Repository: openstack/operations-guide
Catalog: doc/src/docbkx/openstack-ops/locale/*.po
Languages: ja

source: Ceph was designed to expose different types of storage interfaces to the end-user: it supports object storage, block storage, and file system interfaces, although the file system interface is not yet considered production-ready. Ceph supports the same API as Swift for object storage, can be used as a back-end for Cinder block storage, as well as back-end storage for Glance images. Ceph supports "thin provisioning", implemented using copy-on-write.
ja: Ceph はエンドユーザに対して異なるストレージインターフェースが利用できるよう設計されています： オブジェクトストレージ、ブロックストレージ、ファイルシステムをサポートしていますが、ファイルシステムはまだ商用利用可能な状態ではありません。CephはオブジェクトストレージでSwiftと同じAPIをサポートし、Cinder ブロックストレージのバックエンドとしても利用でき、Glance用イメージのバックエンドストレージとしても利用できます。Cephはcopy-on-wirteを使って実装されたシンプロビジョニングをサポートしています。

source: This can be useful when booting from volume because a new volume can be provisioned very quickly. Ceph also supports keystone-based authentication (as of version 0.56), so it can be a seamless swap in for the default OpenStack Swift implementation.
ja: ボリューム作成が非常に高速なため、boot-from-volume に有効です。またCephはKeystoneベースの認証(version 0.56等)をサポートするため、デフォルトのOpenStack Swift との置き換えをシームレスに行えます。

source: Ceph's advantages are that it gives the administrator more fine-grained control over data distribution and replication strategies, enables you to consolidate your object and block storage, enables very fast provisioning of boot-from-volume instances using thin provisioning, and supports a distributed file system interface, though this interface is <link xlink:title="OpenStack wiki" xlink:href="http://ceph.com/docs/master/faq/">not yet recommended</link> (http://ceph.com/docs/master/faq/) for use in production deployment by the Ceph project.
ja: Cephのメリットは、管理者がデータの分散とレプリケーションを細かく計画する事ができること、ブロックストレージとオブジェクトストレージを統合できること、シンプロビジョニングを使ってインスタンスのboot-from-volumeを高速で行えること、 <link xlink:title="OpenStack wiki" xlink:href="http://ceph.com/docs/master/faq/">商用利用にはまだ推奨されていませんが</link> (http://ceph.com/docs/master/faq/) 分散ファイルシステムのインターフェースを利用できることです。

source: If you wish to manage your object and block storage within a single system, or if you wish to support fast boot-from-volume, you should consider Ceph.
ja: 単一システムでブロックストレージとオブジェクトストレージを管理したい場合や、高速なboot-from-volumeをサポートしたい場合はCephの利用を検討してください。

source: <emphasis role="bold">Gluster</emphasis>. A distributed, shared file system. As of Gluster version 3.3, you can use Gluster to consolidate your object storage and file storage into one unified file and object storage solution, which is called Gluster UFO. Gluster UFO uses a customizes version of Swift that uses Gluster as the back-end.
ja: <emphasis role="bold">Gluster</emphasis> 分散共有ファイルシステムです。Gluster 3.3の時点で、オブジェクトストレージとファイルストレージを統合して利用でき、これはGluster UFOと呼ばれています。Gluster UFOは、Glusterをバックエンドとして使うようにカスタマイズされたSwiftを利用しています。

source: The main advantage of using Gluster UFO over regular Swift is if you also want to support a distributed file system, either to support shared storage live migration or to provide it as a separate service to your end-users. If you wish to manage your object and file storage within a single system, you should consider Gluster UFO.
ja: 正規のSwift経由でGluster UFOを使う利点は、分散ファイルシステムをサポートしたい時や、共有ストレージによるライブマイグレーションのサポートや、個別サービスとしてエンドユーザにGluster UFOを提供できる事です。単一ストレージシステムでオブジェクトストレージとファイルストレージを管理したい場合はGluster UFOを検討します。

source: <emphasis role="bold">LVM</emphasis>. The Logical Volume Manager, a Linux-based system that provides an abstraction layer on top of physical disks to expose logical volumes to the operating system. The LVM (Logical Volume Manager) back-end implements block storage as LVM logical partitions.
ja: <emphasis role="bold">LVM</emphasis> 論理ボリュームマネージャ。オペレーティングシステムへ論理ディスクを公開するために、物理ディスク上の抽象化レイヤーを提供するLinuxベースの仕組みです。LVM(論理ボリュームマネージャ)のバックエンドは、LVM論理パーティションとしてブロックストレージを提供します。

source: On each host that will house block storage, an administrator must initially create a volume group dedicated to Block Storage volumes. Blocks are created from LVM logical volumes.
ja: ブロックストレージを収容する各ホストでは、管理者は事前にブロックストレージ専用のボリュームグループを作成しておく必要があります。ブロックストレージはLVM論理ボリュームから作られます。

source: LVM does <emphasis>not</emphasis> provide any replication. Typically, administrators configure RAID on nodes that use LVM as block storage to protect against failures of individual hard drives. However, RAID does not protect against a failure of the entire host.
ja: LVMはレプリケーションを<emphasis>提供しません</emphasis>。通常、管理者はブロックストレージとしてLVMを利用するホスト上にRAIDを構成し、ここのハードディスク障害からブロックストレージを保護します。しかしRAIDではホストそのものの障害には対応できません。

source: The Solaris iSCSI driver for OpenStack Block Storage implements blocks as <emphasis role="bold">ZFS</emphasis> entities. ZFS is a file system that also has functionality of a volume manager. This is unlike on a Linux system, where there is a separation of volume manager (LVM) and file system (such as, ext3, ext4, xfs, btrfs). ZFS has a number of advantages over ext4, including improved data integrity checking.
ja: Solarisの OpenStack Block Storage用のiSCSIドライバーは<emphasis role="bold">ZFS</emphasis>を実態としたブロックストレージを実装しています。ZFSはボリュームマネージャ機能を持ったファイルシステムです。これはボリュームマネージャ(LVM)とファイルシステム(ext3, ext4, xfs, btrfsのような)が分離しているLinuxとは異なっています。ZFSはデータ整合性チェックを含み、ext4より多くの利点を持っています。

source: The ZFS back-end for OpenStack Block Storage only supports Solaris-based systems such as Illumos. While there is a Linux port of ZFS, it is not included in any of the standard Linux distributions, and it has not been tested with OpenStack Block Storage. As with LVM, ZFS does not provide replication across hosts on its own, you need to add a replication solution on top of ZFS if your cloud needs to be able to handle storage node failures.
ja: OpenStack Block Storage用のZFSバックエンドは Illumos 等のSolaris ベースのシステムのみをサポートします。LinuxにポーティングされたZFSもありますが、標準的なLinuxディストリビューションには含まれておらず、OpenStack Block Storage でもテストされていません。LVMと同様にZFSはホスト間のレプリケーション機能を提供していませんので、ストレージノードの障害に対応するためには、ZFS上にレプリケーション機能を追加する必要があります。

source: We don't recommend ZFS unless you have previous experience with deploying it, since the ZFS back-end for Block Storage requires a Solaris-based operating system and we assume that your experience is primarily with Linux-based systems.
ja: ここではLinuxベースのシステムを前提としているので、これまでにZFSの構築実績が無ければ、Solarisの知識を前提とするZFSはあえてお薦めしません。

source: <emphasis role="bold">Sheepdog</emphasis>. A recent project that aims to provide block storage for KVM-based instances, with support for replication across hosts. We don't recommend Sheepdog for a production cloud, because its authors at NTT Labs consider Sheepdog as an experimental technology.
ja: <emphasis role="bold">Sheepdog</emphasis> KVMのインスタンスにブロックストレージを提供する事に特化した新しいプロジェクトで、ホスト間のレプリケーションもサポートします。ただし、作者であるNTT研究所では、Sheepdogは実験的な技術と考えており、商用クラウドサービスでの利用はお薦めしません。

source: Notes on OpenStack Object Storage
ja: OpenStack Object Storage の注意事項

source: OpenStack Object Storage provides a highly scalable, highly available storage solution by relaxing some of the constraints of traditional file systems. In designing and procuring for such a cluster, it is important to understand some key concepts about its operation. Essentially, this type of storage is built on the idea that all storage hardware fails, at every level, at some point. Infrequently encountered failures that would hamstring other storage systems, such as issues taking down RAID cards, or entire servers are handled gracefully with OpenStack Object Storage.
ja: OpenStack Object Storage は従来のファイルシステムの制約を一部緩和することで、高いスケーラビリティと可用性を実現しています。その設計のためには、動作のキーコンセプトを理解することが重要です。このタイプのストレージはあらゆる場所・レベルにおいてハードウェア障害が発生する、という考えに基づいて構築されています。他のストレージシステムでは動作不能になってしまうような、まれに発生するRAIDカードやホスト全体の障害に対しても OpenStack Object Storage は正常に動作します。

source: A good document describing the Object Storage architecture is found within <link xlink:title="OpenStack wiki" xlink:href="http://docs.openstack.org/developer/swift/overview_architecture.html">the developer documentation</link> (http://docs.openstack.org/developer/swift/overview_architecture.html) - read this first. Once you have understood the architecture, you should know what a proxy server does and how zones work. However, some there important points that are often missed at first glance.
ja: オブジェクトストレージのアーキテクチャについて <link xlink:title="OpenStack wiki" xlink:href="http://docs.openstack.org/developer/swift/overview_architecture.html">the developer documentation</link> (http://docs.openstack.org/developer/swift/overview_architecture.html) に記述されています。まずアーキテクチャを理解し、プロキシサーバーとZoneがどのように働くか知る必要があります。重要なポイント見逃さないように注意してください。

source: When designing your cluster, you must consider durability and availability. Understand that the predominant source of these is the spread and placement of your data, rather than the reliability of the hardware. Consider the default value of the number of replicas, which is 3. This means that when before an object is marked as having being written at least two copies exists - in case a single server fails to write, the third copy may or may not yet exist when the write operation initially returns. Altering this number increases the robustness of your data, but reduces the amount of storage you have available. Next look at the placement of your servers. Consider spreading them widely throughout your data centre's network and power failure zones. Is a zone a rack, a server or a disk?
ja: クラスタの設計には耐久性と可用性を検討する必要があります。耐久性と可用性はハードウェアの信頼性ではなく、データの分布と配置が重要です。デフォルトのレプリカ数3について考えます。これはオブジェクトが書き込まれた時に少なくとも2つのコピーが存在する事を意味します。1台のサーバーへの書き込みが失敗した場合、3つ目のコピーは書き込み操作が返った直後には存在するかもしれないし、存在しないかもしれません。レプリカ数を増やすとデータの堅牢性は増しますが、利用できるストレージの総量は減ってしまいます。次にサーバーの配置を見てみます。データセンター全体でネットワークや電源の障害箇所とサーバーの分布を考えてください。その障害ではラック、サーバー、ディスクのどこが影響を受けますか？

source: Among <glossterm>object</glossterm>, <glossterm>container</glossterm>, and <glossterm>account server</glossterm>s
ja: <glossterm>object server</glossterm> 、 <glossterm>container server</glossterm> 、 <glossterm>account server</glossterm> 間

source: Between those servers and the proxies
ja: object/container/account server と proxy server の間

source: Between the proxies and your users
ja: proxy server と 利用者の間

source: Object Storage's network patterns might seem unfamiliar at first. Consider these main traffic flows: <placeholder-1/>
ja: オブジェクトストレージのネットワークのトラフィックは通常とは異なっているかもしれません。以下のトラフィックを考慮してください。 <placeholder-1/>

source: Object Storage is very 'chatty' among servers hosting data - even a small cluster does megabytes/second of traffic, which is predominantly "Do you have the object?"/"Yes I have the object!." Of course, if the answer to the aforementioned question is negative or times out, replication of the object begins.
ja: オブジェクトストレージはデータを保持するノード間で頻繁に通信を行います。 小さなクラスタでさえ、これは数MB/sのトラフィックで主に他ホストにオブジェクトの存在確認を行いっています。相手ノードにオブジェクトが無い場合はレプリケーションが開始されます。

source: Consider the scenario where an entire server fails, and 24 TB of data needs to be transferred "immediately" to remain at three copies - this can put significant load on the network.
ja: サーバー障害で3つのコピーを保つために、24TBのデータ転送が必要になる場合を考えてみてください。これはネットワークに大きな負荷を発生させます。

source: Another oft forgotten fact is that when a new file is being uploaded, the proxy server must write out as many streams as there are replicas - giving a multiple of network traffic. For a 3-replica cluster, 10Gbps in means 30Gbps out. Combining this with the previous high bandwidth demands of replication is what results in the recommendation that your private network is of significantly higher bandwidth than your public need be. Oh, and OpenStack Object Storage communicates internally with unencrypted, unauthenticated rsync for performance - you do want the private network to be private.
ja: 忘れてはいけない事として、レプリカがあるためファイルがアップロードされたときに、proxy server は多くのストリームを書き出す必要があることです。これは3レプリカの場合、10Gbpsのアップロードに対して、30Gbpsのダウンロードになります。これはパブリック側のネットワークよりも、プライベート側のネットワークがより多くの帯域を必要とすることを意味しています。OpenStack Object Storage はパフォーマンスのために非暗号化、未認証のrsync通信を行います。そのためプライベートネットワークは非公開である必要があります。

source: The remaining point on bandwidth is the public facing portion. swift-proxy is stateless, which means that you can easily add more and use http load-balancing methods to share bandwidth and availability between them.
ja: 残りのポイントはパブリック側のネットワーク帯域になります。swift-proxyはステートレスなため、ノードを追加し、HTTPロードバランスを使うことで帯域の増加と可用性の向上を容易に行うことができます。

source: More proxies means more bandwidth, if your storage can keep up.
ja: ストレージ側の性能が十分であれば、proxy server の増加は帯域の増加になります。

source: Lay of the Land
ja: 環境の把握

source: From this point forward in the guide, we assume that you have an OpenStack cloud up and running. This section helps you set up your working environment and use it to take a look around your cloud.
ja: ここからは、あなたがOpenStackが稼働している環境を持っていると想定して進めます。この節は環境の構築と情報収集に役立つでしょう。

source: Client Command Line Tools
ja: クライアントコマンドラインツール

source: We recommend using a combination of the OpenStack command line interface (CLI) client tools and the OpenStack Dashboard. Some users with a background in other cloud technologies may be using the EC2 Compatibility API, which uses somewhat different naming conventions from the native API. We highlight those differences.
ja: OpenStack command line interface (CLI) クライアントツールとOpenStackダッシュボードを組み合わせて使うことをおすすめします。他のクラウド技術の経験を持つユーザーは、EC2互換APIを使っているかも知れませんが、それとは命名規則が少々異なります。それらの違いは必要に応じて補足します。

source: We strongly suggest that you install the command-line clients from the <link xlink:href="https://pypi.python.org/">Python Package Index</link>(PyPI) (https://pypi.python.org/) instead of from the Ubuntu or Fedora packages. The clients are under heavy development and it is very likely at any given time the version of the packages distributed by your operating system vendor are out of date.
ja: コマンドラインツールは、UbuntuやFedoraのパッケージからではなく、<link xlink:href="https://pypi.python.org/">Python Package Index</link>(PyPI) (https://pypi.python.org/) から導入することを強くおすすめします。クライアントツールは開発が活発であり、OSベンダーが配布しているパッケージのバージョンが古くなりがちなためです。

source: The "pip" utility is used to manage package installation from the PyPI archive and is available in the "python-pip" package in most Linux distributions. Each OpenStack project has its own client, so depending on which services your site runs, install some or all of the following packages:
ja: "pip"ユーティリティはPyPIアーカイブからパッケージを導入するために使われます。そして、多くのLinuxディストリビューションでは"pip"ユーティリティは"python-pip"パッケージに含まれています。各OpenStackプロジェクトはそれぞれクライアントを持ちますので、あなたの環境で動かすサービスに合わせて、以下のパッケージを導入してください。

source: Installing the Tools
ja: ツールの導入

source: To install (or upgrade) a package from the PyPI archive with pip, as root:
ja: PyPIアーカイブからpipを使ってパッケージをインストール (もしくはアップグレード)するには、rootとして、

source: To remove the package:
ja: パッケージを削除するには、

source: If you need even newer versions of the clients, pip can install directly from the upstream git repository using the <code>-e</code> flag. You must specify a name for the Python egg that is installed. For example:
ja: もし新しいバージョンのクライアントが必要な場合、<code>-e</code>フラグを指定することで、アップストリームのgitリポジトリから直接導入できます。その際は、Python egg名を指定しなければいけません。例えば、

source: If you support the EC2 API on your cloud you should also install the "euca2ools" package or some other EC2 API tool so you can get the same view your users have. Using EC2 API based tools is mostly out of the scope of this guide, though we discuss getting credentials for use with it.
ja: もしEC2 APIを使いたい場合、"euca2ools"パッケージなどのEC2 API対応ツールで実現できます。EC2 APIベースのツールはこのガイドの範囲外ですが、それを使うための認証情報の取得手段については触れることにします。

source: Administrative Command Line Tools
ja: 管理系コマンドラインツール

source: There are also several <emphasis>*-</emphasis>manage command line tools:
ja: <emphasis>*-</emphasis>manageという名のコマンドラインツールがいくつかあります。

source: Unlike the tools mentioned above, the <code>*-manage</code> tools must be run from the cloud controller, as root, because they need read access to the config files such as <code>/etc/nova/nova.conf</code> and make queries directly against the database rather than against the OpenStack <glossterm>API endpoint</glossterm>s.
ja: 前述のツールと違って、<code>*-manage</code>ツールはクラウドコントローラーからroot権限で実行されなければいけません。なぜなら、それらのツールは<code>/etc/nova/nova.conf</code>などの設定ファイルを読み取り、また、OpenStack <glossterm>API エンドポイント</glossterm>ではなく、データベースに対し直接クエリーを発行するからです。

source: The existence of the <code>*-manage</code> tools is a legacy issue. It is a goal of the OpenStack project to eventually migrate all of the remaining functionality in the <code>*-manage</code> tools into the regular client tools. Until that day, you need to SSH into the <glossterm>cloud controller node</glossterm> to perform some maintenance operations that require one of the <code>*-manage</code> tools.
ja: <code>*-manage</code>ツールが存在しているのは、歴史的な経緯からです。OpenStackプロジェクトは最終的に、<code>*-manage</code>の全機能を通常のクライアントツールへ移行する予定です。それまでは、<glossterm>cloud controller node</glossterm>へSSHし、必要な<code>*-manage</code>を使ってメンテナンス作業を行う必要があります。

source: Getting Credentials
ja: 認証情報の取得方法

source: You must have the appropriate credentials if you wish to use the command line tools to make queries against your OpenStack cloud. By far the easiest way to obtain <glossterm>authentication</glossterm> credentials to use with command line clients is to use the horizon dashboard. From the top right navigation row, select the <guilabel>Settings</guilabel> link to access the user settings page where you can set your language and timezone preferences for the dashboard view. More importantly, this action changes the left hand navigation column to include <guilabel>OpenStack API</guilabel> and <guilabel>EC2 Credentials</guilabel> links, which let you to generate files you can source in your shell to populate the environment variables the command line tools need to know where your service endpoints are as well as your authentication information.
ja: OpenStackクラウドに対してクエリを発行するためにコマンドラインツールを使いたいのであれば、適切な<glossterm>認証</glossterm>情報を持っている必要があります。コマンドラインツールで使う<glossterm>認証</glossterm>情報を得るための最も簡単な方法は、Horizonダッシュボードです。ユーザー設定ページを表示するには、ページ右上のナビゲーションバーから、<guilabel>設定</guilabel>のリンクを選択し、ユーザー設定を開きます。ユーザー設定では、言語やタイムゾーンも設定できます。ここで重要なのは、このページ左側のナビゲーションにある<guilabel>OpenStack API</guilabel> と <guilabel>EC2 認証情報</guilabel> リンクです。このリンクから、あなたのサービスエンドポイントや認証情報といった環境変数を設定するファイルを生成できます。

source: For using the OpenStack native tools follow the <guilabel>OpenStack API</guilabel> link. The top section lists the URLs of your service endpoints and below that is a section titled <guilabel>Download OpenStack RC File</guilabel>. For looking at the cloud as an administrator, you can choose admin from the drop-down menu. In this section select the project you wish to get credentials for and click <guibutton>Download RC</guibutton>. This generates a file called <code>openrc.sh</code>, which looks something like this:
ja: OpenStackネイティブのツールを使うには、 <guilabel>OpenStack API</guilabel> リンクを選択します。ページ上部にはサービスエンドポイントのURLリストが、その下にタイトル<guilabel>OpenStack RCファイルのダウンロード</guilabel>があります。管理者としてクラウドにアクセスする場合、ドロップダウンメニューから選択できます。ここから認証情報を取得したいプロジェクトを選択し、<guibutton>RCファイルのダウンロード</guibutton>をクリックします。以下のような、<code>openrc.sh</code>ファイルが生成されます。

source: This does not save your password in plain text, which is a good thing. But when you source or run the script, it prompts for your password and then stores your response in the environment variable <code>OS_PASSWORD</code>. It is important to note that this does require interactivity. It is possible to store a value directly in the script if you require a non interactive operation, but you then need to be extremely cautious with the security and permissions of this file.
ja: あなたのパスワードはプレーンテキストに保存されません。これはいいことです。このスクリプトを読み込み、実行する際、パスワードの入力が要求され、環境変数<code>OS_PASSWORD</code>に設定されます。対話式に要求することが重要です。もしあなたが非対話式に操作したいのであれば、値を直接スクリプトに書くことは可能です。しかし、このファイルのセキュリティとパーミッションに細心の注意を払う必要があります。

source: EC2 compatibility credentials can be downloaded from the "EC2 Credentials" link in the left hand navigation bar, then selecting the project you want credentials for and clicking "Download EC2 Credentials". This generates a zip file with server x509 certificates and a shell script fragment. Create a new directory in a secure location as, unlike the default <code>openrc</code>, these are live credentials containing all the authentication information required to access your cloud identity. Extract the zip file here. You should have cacert.pem, cert.pem, ec2rc.sh and pk.pem. The <code>ec2rc.sh</code> is similar to this:
ja: EC2互換クレデンシャルは左側ナビゲーションバー内の "EC2 認証情報"リンクからダウンロードできます。対象認証情報のプロジェクトを選択し、"EC2 認証情報のダウンロード"をクリックすると、x509証明書とシェルスクリプトを含むzipファイルが生成されます。クラウドにアクセスするために必要な認証情報を含んでいるため、<code>openrc</code>とは異なり、安全な場所へ新しいディレクトリを作り、そこへzipファイルを展開してください。cacert.pem、 cert.pem、 ec2rc.sh そして pk.pemがあるはずです。 <code>ec2rc.sh</code>は以下のようになるでしょう。

source: To put the EC2 credentials into your environment source the <code>ec2rc.sh</code> file.
ja: EC2認証情報を環境変数として有効にするには、<code>ec2rc.sh</code>ファイルを(source コマンドで) 読み込みます。

source: Command Line Tricks and Traps
ja: コマンドラインのこつとはまりどころ

source: The command line tools can be made to show the OpenStack API calls it's making by passing it the <code>--debug</code> flag for example:
ja: コマンドラインツールは、<code>--debug</code>フラグを渡すことでOpenStack APIコールを表示することができます。例えば、

source: This example shows the HTTP requests from the client and the responses from the endpoints, which can be helpful in creating custom tools written to the OpenStack API.
ja: この例は、クライアントからのHTTPリクエストとエンドポイントからのレスポンスを表示しています。これはOpenStack APIを使ったカスタムツールを作る際に役立ちます。

source: <link xlink:href="https://wiki.openstack.org/wiki/KeyringSupport">Keyring Support</link> (https://wiki.openstack.org/wiki/KeyringSupport) can be a source of confusion to the point that, as of the time of this writing, there is a <link xlink:href="https://bugs.launchpad.net/python-novaclient/+bug/1020238">bug report</link> (https://bugs.launchpad.net/python-novaclient/+bug/1020238) which has been open, closed as invalid, and reopened through a few cycles.
ja: <link xlink:href="https://wiki.openstack.org/wiki/KeyringSupport">Keyring Support</link> (https://wiki.openstack.org/wiki/KeyringSupport)は、このガイドの執筆時点では混乱の元になるかもしれません。この<link xlink:href="https://bugs.launchpad.net/python-novaclient/+bug/1020238">バグレポート</link> (https://bugs.launchpad.net/python-novaclient/+bug/1020238)はオープンされた後、無効(invalid)としてクローズされ、何度かやり取りがあって再度オープンされています。

source: The issue is that under some conditions the command line tools try to use a Python keyring as a credential cache and, under a subset of those conditions, another condition can arise where the tools prompt for a keyring password on each use. If you find yourself in this unfortunate subset, adding the <code>--no-cache</code> flag or setting the environment variable <code>OS_NO_CACHE=1</code> avoids the credentials cache.
ja: その問題とは、ある条件下でコマンドラインツールがPythonのkeyringを認証情報キャッシュとして使おうとし、さらにある条件が重なった時、使用するたびにツールがkeyringパスワードを要求することです。もしあなたが運悪くその現象に遭遇した場合、認証情報キャッシュを回避するため、<code>--no-cache</code>フラグを追加するか、<code>OS_NO_CACHE=1</code>を環境変数に設定してください。

source: This causes the command line tool to authenticate on each and every interaction with the cloud.
ja: no-cache を設定すると、コマンドラインツールがクラウドとやり取りを行う度に認証が行われます。

source: Underlying the use of the command line tools is the OpenStack API, which is a RESTful API that runs over HTTP. There may be cases where you want to interact with the API directly or need to use it because of a suspected bug in one of the CLI tools. The best way to do this is use a combination of <link xlink:href="http://curl.haxx.se/">cURL</link> (http://curl.haxx.se/) and another tool to parse the JSON, such as <link xlink:href="http://stedolan.github.com/jq/">jq</link> (http://stedolan.github.com/jq/), from the responses.
ja: コマンドラインツールの内部ではOpenStack APIが使用されます。OpenStack APIはHTTP上で動作するRESTful APIです。時に、APIと直接やりとりしたい、CLIツールのバグを疑っている、ということがあるでしょう。その際に最適な方法は、<link xlink:href="http://curl.haxx.se/">cURL</link> (http://curl.haxx.se/)と、JSONレスポンスを解析する<link xlink:href="http://stedolan.github.com/jq/">jq</link> (http://stedolan.github.com/jq/)などのツールを組み合わせることです。

source: The first thing you must do is authenticate with the cloud using your credentials to get an <glossterm>authentication token</glossterm>.
ja: まずはじめに、クラウドの認証が必要です。あなたの認証情報を用いて<glossterm>認証トークン</glossterm>を入手してください。
